Repository: globaleaks/whistleblowing-software
Catalog: client/pot/*.po
Languages: ko

source: Hint: How to hide your key code
ko: 힌트 : 어떻게 키 코드를 숨기려면

source: A useful way to hide your key code is to write it down like a credit card number, i.e. by also including an expiration date.
ko: 키 코드를 숨길 수있는 유용한 방법은 또한 유효 기간을 포함하여 즉, 신용 카드 번호처럼 그것을 아래로 작성하는 것입니다.

source: Example:
ko: 예:

source: You have not set up your encryption key, so the files will not be encrypted prior to being stored on the server.
ko: 당신은 당신의 암호화 키를 설정하지 않은, 그래서 파일은 서버에 저장되기 전에 암호화되지 않습니다.

source: This may lead to unintended access to the files by the server administrator or others in case the server is compromised.
ko: 이 서버가 손상된 경우 서버 관리자 또는 다른 사람에 의해 파일에 의도하지 않은 액세스가 발생할 수 있습니다.

source: Please configure your PGP keys in the recipient preferences page.
ko: 받는 사람의 환경 설정 페이지에서 PGP 키를 구성하십시오.

source: One or more of the recipients of this submission has not configured a PGP key.
ko: 이 제출받는 사람 중 하나 이상이 PGP 키를 구성하지 않았습니다.

source: This means that the submitted files will be stored in plaintext on the server.
ko: 이 전송 파일 서버 평문에 저장된다는 것을 의미한다.

source: Access to the whistleblower's identity has been requested to the custodian.
ko: 고발자의 신원에 대한 액세스는 관리인에게 요청하고있다.

source: Date of the request
ko: 요청 일자

source: Congratulations!
ko: 치하!

source: Domain
ko: 도메인

source: Other
ko: 그 외

source: Complete
ko: 완료

source: Recipient selection
ko: 받는 사람 선택

source: previous step
ko: 이전 단계

source: next step
ko: 다음 단계

source: Submit
ko: 제출

source: Recipients selected:
ko: 받는 사람 선택 :

source: Welcome!
ko: 환영합니다!

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

source: You have completed the platform wizard.
ko: 당신은 성공적으로 플랫폼 마법사를 완료했습니다.

source: Fill out your submission
ko: 제출을 작성

source: Short title
ko: 짧은 제목

source: Full description
ko: 전체 설명

source: Dear {RecipientName},
ko: 친애 %의 {RecipientName} 를,

source: Kind regards,
ko: 종류 안부,

source: The number of activities recently detected appears to be higher than usual.
ko: 최근에 검출 된 활동의 수는 통상보다 높게 나타난다.

source: This could be a sign of an attack (for example, someone flooding your server with bogus information) or just a usage spike due to an increased visibility of your project.
ko: 이것은 아니면 그냥 사용 급증으로 인해 프로젝트의 증가 가시성 (당신의 가짜 정보를 서버에 홍수 사람, 예를 들면) 공격의 표적이 될 수 있습니다.

source: The activities with unusual stats are:
ko: 특이한 통계와 활동은 다음과 같습니다 :

source: The server cannot guarantee that a new submission can be stored, so submissions have been disabled.
ko: 제출이 중지되었습니다 있도록 서버는 새 제출이 저장 될 수 있음을 보증하지 않습니다.

source: GlobaLeaks technology includes a server status checking component which will alert you in case something requires your attention.
ko: GlobaLeaks 기술은 무엇인가주의가 필요한 경우에 당신을 경고하는 서버 상태 확인 구성 요소가 포함되어 있습니다.

source: This is an email to inform you that the PGP key of the following users is going to expire or has already expired:
ko: 이것은 다음과 같은 사용자의 PGP 키가 만료 예정 또는 만료 이미했음을 알리는 이메일입니다 :

source: Without a valid PGP key, the system will not be able to send them encrypted notifications.
ko: 유효한 PGP 키가 없으면, 시스템은 그들에게 암호화 된 알림을 보낼 수 없습니다.

source: PGP key expiration alert
ko: PGP 키 만료 경고

source: This is an email to notify you of a new comment on an existing submission.
ko: 이는 기존의 제출에 새 댓글을 통지하는 이메일입니다.

source: The submission can be accessed:
ko: 제출에 액세스 할 수 있습니다 :

source: via Tor at: {TorUrl}
ko: {TorUrl} 에서 토르를 통해

source: via HTTPS at: {HTTPSUrl}
ko: {HTTPSUrl} 에서 HTTPS를 통해

source: New comment
ko: 새로운 코멘트

source: From: {RecipientName}
ko: 보낸 사람 : {RecipientName}

source: Date: {EventTime}
ko: 날짜 : {EventTime}

source: From: Whistleblower
ko: 보낸 사람 : 내부자 고발

source: Date: {SubmissionDate}
ko: 날짜 : {SubmissionDate}

source: Label: {TipLabel}
ko: 레이블 : {TipLabel}

source: Context: {ContextName}
ko: 컨텍스트 : {ContextName}

source: This is an email to notify you that the whistleblower of submission {TipNum} has attached new material.
ko: 이 제출 %의 {TipNum} 의 %의 내부 고발자가 새로운 자료를 첨부했음을 알리는 이메일입니다.

source: New attachment
ko: 새 첨부 파일

source: Expiration date: {ExpirationDate}
ko: 유통 기한 : {ExpirationDate}

source: Access to whistleblower's identity authorized
ko: 내부 고발자의 신원에 대한 액세스 권한을

source: This is an email to notify you that a custodian has denied you access to the wistleblowing identity for the submission {TipNum}.
ko: 이렇게 보관하면 제출 {TipNum} 의 wistleblowing 정체성에 대한 액세스를 거부했음을 알리는 이메일입니다.

source: Access to whistleblower's identity denied
ko: 내부 고발자의 신원에 대한 액세스가 거부

source: This is an email to notify you that a recipient has requested access to the whistleblower's identity for the submission {TipNum}
ko: 이것은받는 사람이 제출 {TipNum} 의 제보자의 신원에 대한 액세스를 요청했음을 알리는 이메일입니다

source: The request can be accessed:
ko: 요청이 액세스 할 수 있습니다 :

source: This is an email to notify you that the whistleblower for the submission {TipNum} has provided their identity.
ko: 이 제출 %의 TipNum %를위한 내부 고발자가 자신의 정체성을 제공하고 있음을 알리는 이메일입니다.

source: The whistleblower has provided their identity
ko: 고발자는 자신의 정체성을 제공하고있다

source: This is an email to notify you of a new message on an existing submission.
ko: 이는 기존의 제출에 새 메시지를 알려하는 이메일입니다.

source: New message
ko: 새로운 메시지

source: This is an email to inform you that your PGP key is expiring or has already expired.
ko: 이것은 당신의 PGP 키가 만료되거나 이미 만료되었음을 알리는 이메일입니다.

source: You should extend its validity and update the key present on the platform, or upload a new key.
ko: 당신은 그 유효 기간을 연장하고 플랫폼에서 키 현재를 업데이트하거나 새 키를 업로드해야합니다.

source: Without a valid PGP key, the system won't be able to encrypt data provided to you.
ko: 유효한 PGP 키가 없으면, 시스템은 귀하에게 제공된 데이터를 암호화 할 수 없습니다.

source: To prevent sending you too many emails, the system has disabled email notifications until the load returns to normal. In the meantime, you can normally log onto the platform and manually check for new submissions.
ko: 당신에게 너무 많은 이메일을 보내는 방지하기 위해, 시스템은 정상 부하 돌아갈 때까지 전자 메일 알림을 사용할 수있다. 한편, 당신은 일반적으로 플랫폼에 로그인 할 수 있습니다 수동으로 새 제출을 확인합니다.

source: If you don’t mind and would rather receive such a large number of email notifications anyhow, please contact your technical support to have them modify this setting accordingly.
ko: 당신이 상관 없어 오히려 어쨌든 이메일 알림 같은 많은 수의받을 경우, 그들을 따라이 설정을 수정하도록 기술 지원을 문의하십시오.

source: New submission
ko: 뉴 제출
